SECONDE A VS SECONDE B
Les deux classes de seconde
de la filière héroïque de Yuei
suivent un entraînement commun.
Grâce à un beau travail d'équipe
centré sur Katchan,
notre classe a gagné le 4e match.
Sans plus tarder, le cinquième combat !
Le dernier de la séance !
Vous êtes prêts ?
Restez concentrés jusqu'au bout !
Que le combat commence !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Encore le 1 541.
Il est très agité.
Ça n'arrête pas depuis hier.
Vivement que son jugement soit prononcé.
C'est usant, à force.
On est un assassin en tuant une personne
mais un héros en en tuant un million.
C'est Chaplin qui dit ça dans un film ?
Souviens-toi de Gigantomakhia,
apparu l'autre jour.
C'est un des hommes d'All for One.
Il n'y a pas que Shigaraki
et son Alliance de vilains.
On ignore combien il a de partisans.
Mieux vaut éviter
toute provocation gratuite.
Désolé de causer tant de soucis.
Toute cette nostalgie
m'empêche de tenir en place.
J'entends la voix de mon frère...
L'HÉRITAGE
La cavalerie a sonné !
Pardon.
Vous pourriez le couper, quand même !
GRAN TORINO
Désolé, je dois répondre.
Merci de m'avoir rappelé si vite.
Par contre, je suis en plein cours...
Ton truc au sujet du rêve d'Izuku...
Ah, la conversation a commencé ?
Tu m'as demandé si Nana m'avait parlé
d'échos du One for All
ou je ne sais quoi.
Ça m'est revenu après coup.
C'est le souvenir d'un vieillard sénile,
prends ça avec des pincettes.
C'était juste après
qu'elle a reçu le One for All.
J'ai fait un drôle de rêve,
cette nuit, Gran Torino.
Un rêve ?
Oui, j'étais face à un type
entouré de brouillard.
Il s'est adressé à moi.
Il m'a dit :
"Le moment n'est pas venu."
Enfin bon, ça vaut ce que ça vaut.
Merci beaucoup.
Désolé, je dois retourner
assister au cours.
"Le moment n'est pas venu."
Ça signifie
qu'un jour, le moment viendra...
Quelque chose attend
l'héritier du One for All.
Hitoshi est dans l'équipe d'en face.
On doit limiter nos communications.
Et j'ai toujours
quelques doutes sur mon Alter.
Je ne dois surtout pas
tomber sous l'emprise de Hitoshi.
On me le répète
depuis que je suis tout petit.
"Avec ton Alter,
tu ne deviendras jamais un super-héros."
HITOSHI SHINSO
De quoi parles-tu ?
Je sais ce que ça fait
de se sentir impuissant.
On doit faire des compromis
pour avancer.
Je t'aime bien, tu sais.
Tu es comme moi.
Pas très flatteur.
C'est la réalité.
Comment t'y es-tu pris pour forcer
Izuku à te répondre au tournoi ?
Je ne le connaissais pas,
alors j'ai insulté un de ses camarades.
Pour devenir un héros,
on doit parfois mal se comporter.
C'est ça ou se retrouver désarmé
face aux tout-puissants.
On n'atteindra jamais notre idéal.
N'as-tu jamais ressenti
que les rêves que tu avais étant enfant
étaient devenus un fardeau ?
Telle une malédiction.
La formation de l'équipe d'Izuku
ressemble à celle
de l'équipe de Katsuki.
Oui, la répartition des Alters aussi,
mais sans Kyoka.
C'est moi ! L'éclaireuse !
Sans éclaireur, ils ont intérêt
à se déplacer plus prudemment que nous.
C'est clair.
S'ils veulent forcer les autres
à dévoiler leur position,
Izuku va avoir
deux fois plus de boulot que Katsuki.
Premièrement,
je deviens la cible idéale.
Je suis le plus rapide,
ils en auront forcément après moi.
Je vais les forcer à m'attaquer
pour repérer leur position
et attaquer tous ensemble.
Ça y est !
C'est sûrement Reiko.
Neito !
Mince, tu m'as trouvé.
Après avoir vu Katsuki en action,
mieux vaut se méfier de toi.
Toute personne sensée
se méfierait de quelqu'un
de fort et agile comme toi.
Mais on peut aussi
voir la chose autrement.
C'est grâce à ses coéquipiers
que Katsuki a pu se battre sans retenue.
Faudrait-il s'occuper d'eux en premier?
Tu nous as aidés
en te faisant remarquer.
Apparemment,
mes camarades ont déjà trouvé tes amis.
Il me provoque.
Il a peut-être copié
l'Alter de Hitoshi !
Ils s'en sortiront
à trois contre quatre ?
C'est dur de communiquer
avec Hitoshi dans les parages.
Tu devrais retourner auprès d'eux.
Non, attends !
C'est peut-être Hitoshi qui a crié !
En y retournant, tu nous indiquerais
la position de tes amis.
Quel dilemme !
Il faut du cran pour parvenir
à ne pas regarder dans leur direction !
Tu ne me forceras pas
à dévoiler leur position !
Quel dilemme.
Neito Monoma en seconde B,
alias "Phantom Thief".
Alter : Copie.
Il peut utiliser pendant 5 minutes
l'Alter d'une cible qu'il a touchée.
Seulement une personne à la fois.
L'Alter de Reiko !
Annulation.
Vous avez entendu ?
Ce n'était pas moi.
Alors c'était Hitoshi.
Il est tout près.
J'aurais voulu le voir
crier comme ça avec sa tronche.
Regarde-nous quand tu parles.
Ça mord !
Rideau d'acide !
Disparus...
Ont-ils contré ?
Ou est-ce un piège ?
Le Poltergeist de Reiko !
Elle tire au hasard !
Reiko Yanagi en seconde B,
alias "Emily".
Alter : Poltergeist.
Elle contrôle les objets proches d'elle,
sans qu'ils ne dépassent
le poids d'un humain.
Yui Kodai en seconde B, alias "Rule".
Alter : Minimax.
Elle change la taille d'objets,
mais pas d'êtres organiques.
Annulation.
Double impact.
Feu !
On sait à peu près vers où ils sont.
Nirengeki Shoda en seconde B,
alias "Mines".
Alter : Double impact.
Il peut générer un second choc
au même endroit que le précédent.
Le second choc est plus puissant.
On se déploie sans se montrer
pour la deuxième salve.
On a eu chaud !
Il fiche quoi, Izuku ?
Il devait attirer l'ennemi !
Maintenant,
ils savent sûrement où nous sommes.
Où est Deku ?
J'ai bien discuté avec Hitoshi !
On a parlé des privilégiés
qui détruisaient le monde.
Toi qui es son ami, dis-moi...
Comment fait Katsuki
pour se regarder dans une glace ?
Après avoir été pris en otage
et après avoir directement causé
la perte du symbole de la paix !
Il s'est adressé à moi.
Il m'a dit :
"Le moment n'est pas venu."
Le moment de quoi ?
Qu'est-ce...
Encore un nouveau pouvoir ?
Y en a marre !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tout allait bien, pourtant !
Va-t'en !
Hitoshi !
Hitoshi...
Sauve-toi !
J'ai perdu...
le contrôle de mon Alter...
Il s'emballe !
C'est quoi ?
Deku ?
- J'ai quoi ?
- Arrête !
- Que m'arrive-t-il ?
- Stop !
Ça fait un mal de chien !
Pourquoi ?
Izuku a encore une nouvelle technique.
Shota, Vlad !
Il faut l'arrêter !
Ce n'est pas normal.
SHOTA AIZAWA
Pourquoi ?
All Might m'a transmis son Alter.
Je me suis brisé tous les os
pour le comprendre.
Arrête-toi, bon sang !
Alors que
je pensais enfin me l'être l'approprié !
Obéis !
One for All !
J'ai juré de ne plus
causer de soucis à personne !
Calme-toi, Deku !
NEITO MONOMANE
ALTER : COPIE
OCHACO URARAKA
ALTER : GRAVITÉ ZÉRO
Mes parents
avaient toujours l'air épuisés.
Ça me pesait de les voir ainsi.
La première fois
que j'ai vu un héros en action,
grâce à lui,
tout le monde souriait.
J'adorais voir la joie
sur le visage des gens.
Pour moi,
c'était naturel d'aider son prochain.
Peu importe
que ce soit difficile.
D'autant plus
depuis que je l'ai vu secourir autrui
malgré ses difficultés.
Deku !
Quand les héros souffrent,
qui leur vient en aide ?
Je n'arrive pas à l'arrêter !
Ce n'est pas intentionnel.
Hitoshi !
Ton Alter !
Utilise-le pour stopper Deku !
L'utiliser sur Deku ?
Comment ?
J'ai perdu contre toi au tournoi.
J'avais hâte...
de te montrer que j'avais changé.
J'étais pressé de t'affronter à nouveau.
Je veux que mon Alter
serve à protéger les autres.
Izuku !
Viens te battre !
OK !
Ça recommence.
T'es fier de toi ?
Ah non, mais t'as rien compris !
On t'a bien dit que t'étais pas seul !
Le moment est venu !
Il s'est manifesté !
Mais là,
faut que tu comprennes
qu'il faut avoir les idées claires
pour utiliser ce pouvoir.
Un des anciens héritiers...
Accroche-toi, bonhomme !
Si tu ne lâches pas l'affaire,
ça finira par s'arranger !
Quoi, tu peux pas parler ?
Pas grave !
Il me parle distinctement.
On n'est plus dans le simple écho !
Ce n'est pas un rêve.
Cet homme...
Et les héritiers...
Ils vivent tous au sein du One for All ?
Apparemment,
on n'a pas tout notre temps.
Bon, bonhomme !
Ce pouvoir que tu viens d'activer,
c'est mon Alter.
Nos Alters ont fusionné
et sont devenus une infime partie
du noyau de puissance du One for All.
Imagine une bille
au milieu des flammes
ou de vagues dans l'eau.
C'est le noyau d'origine
de notre pouvoir.
Aujourd'hui, il commence
à gonfler et à frémir.
Ce que tu perçois
parfois entre les vagues,
c'est le One for All qui évolue.
Pourquoi ?
Que va-t-il se passer ?
Tout à l'heure,
tu as voulu capturer quelqu'un ?
Ou attraper quelque chose ?
Je me trompe ?
J'essayais d'attraper Neito...
C'est mon Fouet noir
qui a répondu à tes attentes.
T'as eu de la chance de tomber sur moi.
C'est un bon Alter.
Par contre !
Il a été amplifié
par la force
accumulée dans le One for All
et est plus puissant qu'à mon époque.
Zut, je disparais...
Je me sens flotter...
Normal,
je n'ai pas d'enveloppe physique.
Écoute.
Ton pouvoir te répondra
si tu l'appelles par la colère.
Tu dois apprendre
à maîtriser tes émotions.
Tu as le droit d'être en colère,
elle est source d'énergie.
Voilà pourquoi il te faut
la contrôler du mieux possible.
Après être passé par 8 personnes,
le One for All est devenu très puissant.
Tiens-toi prêt.
Six pouvoirs vont s'activer en toi.
Maîtrise tes émotions
et apprends à manier nos pouvoirs.
Accroche-toi, bonhomme !
On est avec toi !
C'est toi qui achèveras le One for All !
Deku !
Deku ? Je t'ai fait mal ?
Ochaco ?
Recule, c'est dangereux !
Ça va, Hitoshi est parvenu à te calmer.
Hitoshi a...
Tout va bien.
Ochaco !
Tu es blessée !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Arts martiaux de Gun Head !
Le combat n'est pas fini !
- Annulation.
- Feu !
Ce truc noir a ruiné notre stratégie.
Oui...
Vous tombez à pic !
Vous n'avez rien ?
Que s'est-il passé ?
Ils sont là !
On vous tient !
Izuku, Ochaco, ça va ?
Tout le monde est réuni !
Mode mêlée !
Ton pouvoir te répondra
si tu l'appelles par la colère.
Tu dois apprendre
à maîtriser tes émotions.
Je ne peux pas risquer
de blesser tout le monde.
De toute façon,
j'ai déjà l'esprit embrouillé !
Alors, Eraser ?
All Might.
Je propose qu'on attende de voir.
Tu es sérieux, Shota ?
Nous poursuivons
le cinquième match.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Minoru Mineta : Ryô Hirohashi
Mina Ashido : Eri Kitamura
Neito Monoma : Kôhei Amasaki
Hitoshi Shinso : Wataru Hatano
5e héritier : Hiroki Yasumoto
All Might : Kenta Miyake
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
J'ai perdu le contrôle du One for All.
Utiliser mon Alter représente un risque.
Mais je refuse de perdre.
Tout comme Neito et Hitoshi, je suppose.
Je vais donner tout ce que j'ai.
Pour mes camarades et pour la victoire !
Prochain épisode : "Mêlée générale" !
Ne jamais oublier ses origines !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !